好我们来去读一下数据啊
咱们先读下方的内容
把它读出来之后呢
然后我们再去做这个定位和搜索的功能
好现在要先去读咱们下方的这个内容
把它呈现出来
那么内容的话哈
我们得看一下这个接口
刚才我们写的哈是一个静态的布局
那静态的话我还是把它注释掉
还是把它注释掉啊
来拿过来放到上方去
放到上方去啊
下方呢是一个静态的布局
我放在那不动
对于上方来说呢
我们要去读这个数据接口
然后让它便利出来
那么回到咱的food的JS里进行网络请求请求
这个接口数据
那么要去请求接口数据啊
那我需要两个人哈
第一个哈先是我们的啊
统一管理的哈
咱的接口的这个base文件对吧
点点斜线
再斜线出去
找到API里面的base
所有的接口方便我们统一更改
然后再有哈是咱的啊
request请求IHEESD等于require导进来啊
i h u i r e repair啊
是有一个咱们的网络请求
request这个请求的公共的方法好导好了
逗号之后哈
一进入生命周期
我们就可以做这个请求
或者在下方呢去写一个HTTP啊
获取咱的数据啊
或者叫get false list
get食疗方的吧
false哎
List
哎这样的一个界面
好这样的界面啊
那现在我要把这个数据哈给他读出来
读出来的话
我们得看一眼接口去哈
得配这个接口
回到啊咱们的文档这边
找到咱们的食疗方界面
食疗方界面这边呢还有一个食疗方的列表啊
其实我们就获取的是这个啊
好拿这个API的接口
上方呢有两个参数需要注意哈
第一个参数呢我们是get请求
第二个咱们的参数必填呢一个是city城市名称
一个是配件
我们的页码
其中呢CD呢是你当前所处的城市
而这个配件呢就是页码
但是我们还要注意哈
对于我们这个石家方的列表呢
只有北京的城市有两页数据
其他的像上海
天津这些城市哈
没有两页数据
只有北京有两页
其他没有啊
有一就说你要演示页码比较多的城市
只能在北京下去演示
注意一下啊
好我们拿走这个接口
拿走这个接口
复制回到啊咱们的开发文档里面去
找到我们的base接口
在这边啊
CONST嗯
我们叫for the list
等于扔过来等于扔过来啊
这边啊是我们的嗯
这是一个JS啊
这边啊是我们的食疗方的一个列表
很显然大家可以看到有两个参数啊
一个是city
一个是配件
也是get请求
叫photo list
好
逗号一个是city
一个是配件
OK复制这个名字
那么回过来啊
回到这里还要注意一点
我们的接口
这里就不能用下面的这个网址了啊
我再定一个host嗯
叫host name
host name哈
等于咱的HTTP访问咱们本地接口
LOCALHOST的3002首页的接口是可读的啊
咱的食疗方购物车接口
都不能再去读之前的了啊
注意一下
我们要啊拿这样的一个接口啊
我们的local host复制好
拿这个哈
host name拿这个host name哈
然后扔到下面去
host name好
base里面的HOSTNAME和photo list好
回到啊咱的食疗方的界面好
进入网络请求读咱的哈
Request i h u e s d
第一个哈是我们的啊
接口base点呦
base点哈
Host name
再加base点嗯
Photo list
第二个哈是它的一个数据
他的数据一个是city
city的话
其实我们拿的是上方写好的哈
this啊
location对吧
另外一个配置
那我们肯定先请求第一页吧
注意下格式啊
好然后点reen r e s log嗯log备注一个啊
好食疗的一个列表
数据逗号RES点D好调剂
打开调剂打开啊
刷新一下刷新一下啊
好现在哈我们看一下有没有调这个方法
没有调对吧
需要this点get photo list
这个方法需要调嗯
当然你也可以在这个传参数是吧
我也在下面直接传了啊
嗯其实这个页码还得传过去对吧
传个配角
这边乘个一
哟这里给我提示状态码为500
暂无数据500
base点hot name
加base fat list嗯
Local l c
Local host
3002斜线下面的list
测一下这个接口啊
哎没复制好get请求的接口啊
我去地址栏上测一下这个接口啊
别回头接口不能用对吧
嗯前面啊网址下把域名换了
换成local host
哎有数据有数据有数据的话
我看看这个域名没写错吧
Local host
对的
然后API fls list也是对的
city和配件
city和配角
Foot list
测一下测一下啊
这个配角是一
date是个对象
还是暂无数据
Htb local host
302API负s list这样的接口
然后后面呢是咱的数据数据
咱们是以对象的形式去传的
然后里面传的
那我打印一下这个数据
看有没有过来啊
回到我的网络请求request里面
request里面这边不接收这个数据
date对吧
date date是个空对象
log下一个D
log一下这个数据
这个date看date有没有过来啊
哦你看date里面的这个city没有过来
配角过来了
你看怎么测的啊
一点点去测啊
那那那那那那那这个city怎么没有过来呢
我在这里想要去读咱们的哦
Sorry sister
Date
点location
少了一个date对吧
访问它的数据啊
哎你看数据出来了
上海配角出来了
哎数据也有了
状态码为200了
状态码500为200了啊
能看到吗
一点点测的也是啊
一点点着了
以为哪里有问题呢
好不要了
那我们可以判断了啊
可以判断嗯
pa r e s点date
它里面的一个状态啊
studies s d t s好
等于200
我们去解析数据
如果不是200的话
我们呢请求就出错了
出错的话
咱们给他来个提示吧
好吧嗯
咱这个其实也有一个show modeshow
目录是个对话框
有确定按钮的啊
那show toast吧
Show toast
如果失败了哈
rain点show toast数据哈
请求失败
请稍后重试
或者请联系谁谁谁
对吧啊
是一个失败的一个效果
如果哈他对的话
OK那我们哈给它提示数据加载完毕
可以把数据加载完毕
那么数据的话来自于里面的这个date
date里面的result有层级还比较深啊
result又是个数组好
我在界面上声明一个数据叫list是一个数组
这个啊是我们的一个列表的一个容器对吧
列表整体叫list好
那如果成功的话
试图同步this set date
如此时的list list读的啊是RES点它的数据
date里面的date点result s s e s u LT啊
读date里面的result r e s u LT是个数组
你打印的话可以往里面打的层级呢更深一点
反正是对的数据啊
好OK就这样的刷新一下再啊刷新一下好
现在的数据呢走到这里了
走到这里了
那我们现在要回视图上去读
我们把所有的数据呢都给到了list
都给到了list
那回到啊咱的视图上去
便利这个list遍历这个list变例子
咱们知道数据是给谁呢
是给下面的这个啊
收杠info
那我们微信冒号for去遍历
此时的一定要加大括号啊
便利此时的list
微信冒号key等于随便写个变量嗯
此时呢里面的这些图片啥的就得变了对吧
图片就得变了
变谁呢
变成咱的item点PIC是吧
一张图片PIC
然后标题呢也变了
标题呢变成item点name信息描述看一下啊
短一点的描述应该这个吧
有一个详哎呦
有一个详情
有个什么描述对吧
复制
还有一个是价格对吧
价格
嗯再有是多少人付款
8NM买的人数8NM
好OK有了
数据出来了五条啊
五条数据注意一下
好
这样的话咱们就把这个列表呢哈进行了渲染嗯
这里要注意
虽然我们现在上方是上海啊
但是我们这个后台返回的数据不太准啊
有的同学说老师你现在定位上海
应该读的是上海数据
怎么会出现北京啊
这个我们数据后台接口给的
不太和这个东西不太不太一样哈
你知道就行了啊
你知道就行了
反正就是数据哈是这样读的
质量来说肯定啊
如果给北京了
我们要找后台对吧
给的不对
但是我们这个哈
是本身这个后台给的这个数据就不太对啊
大家心里知道就可以了啊
我们这个后台就没有改啊
你注意一下啊
好上面啊我没看到啊
这个数据哈就是啊当前的哈这个数据内容
当前的这个数据内容啊
上海的内容就看这个就行了啊
好不管它了
数据就出来了
有五条信息
那咱们知道哈
这个页码其实它是有一个嗯下拉滚动
加载更多的功能的啊
就是你现在不是取出来了吗
那我滑到底部
其实他还会继续请求的
他会继续请求的啊
因为他有下一页
但是我们只有北京有下一页对吧
只有北京的数据是有下一页的啊
你注意一下
其他的数据都没有下一页啊
我们现在先不着急做下一页
先把这个数据哈
你给它读出来
把这些东西给它渲染上去就可以了